Aký živý hluk!
Tak toto je kasíno ktoré navrhol Clovis.
Veci sú stále napäté vďaka prevratu v Čínskej federácii.
Teraz je dobrá príležitosť na prestávku.
Áno.
Že bolo kasíno dokončené dnes, musí byť darček od Clovisa.
Mal rád dávanie darčekov.
Volá sa to Pachi-Slot. Je to hrací automat vyvinutý v Aree 11.
Zastavíte políčko týmto tlačítkom a porovnáte obrázky.
Dosiahne hodnotu a...
Som prekvapený.
Nevedel som že viete tak veľa o hazardných hrách.
No, robím v stresujúcom prostredí.
Vážne hazard zbavuje stresu?
Mali by sme si niekedy zahrať spolu.
To znie dobre.
Bol som obklopený Rytiermi Kruhu a členmi kráľovskej rodiny a...
Úžasné.
Suzaku.
To je nuda.
Myslím si že je to dnes pomalé, pretože je dnes otvorenie.
Rozumiem! To musí byť služba!
Niet divu že je to tak pomalé.
Hm, tí Rytieri Kruhu...
Kde je ďalšia?
Lady Alstreim je s Lady Nunnally.
Oh bože. Musia byť dobré priateľky.
To je vynikajúce! Ovocná omáčka je tak bohatá a je tak...
Uhm...
Nadýchaná.
Áno, nadýchaná. Ako sa to volá?
Volá sa to Kaiserschmarrn.
Majú tam "hop hop" a "myk myk".
"Myk myk"?
Áno, "myk myk".
Chcem to skúsiť! Môžeš ma tam zobrať, Anya?
Áno, Lady Nunnally.
Kto by si pomyslel že Anya a Princezná Nunnally boli priateľky?
Musí to byť pretože sú v podobnom veku.
Ich duše museli byť nakreslené pre tú druhú.
Duše? To je nevedecké.
Oh, neznie to úžasne?
No, my ľudia bez duše žijeme celkom fajn.
Tak nejak.
Oh, a ty sa na mňa pozeráš ako si to povedal, Kannon?
Len som vás obdivoval.
Nikdy som nevidel nikoho kto nemá vlastné záujmy ako vy.
Od našich dní na Servernej Bulliackej koľaji, ste stále modelový vodca. Perfektný.
Neboli ste len pekný, ale neváhali ste používať bič na presadenie pravidiel.
Vďaka tomu, som nikdy nemusel niekoho po tom bičovať.
Áno, urobiť zo mňa exemplárny príklad bola najlepšia voľba, keď sa tak obzriem.
Rozumieš, že?
Preto si...
Ja viem.
To je druh človeka aký ste, preto chcem vidieť vašu budúcnosť.
Chcete si so mnou zabojovať? Títo dvaja, obaja prehrali.
Nemôžem sa do toho vážne ponoriť keď bojujem so spojencami.
Porazil som ťa na automate.
To bolo všetko.
Nebol si súper v baccrate a pokri.
Suzaku a Lord Guilford sú obaja poctivý.
Dobre, dobre, čo robiť?
Som si istý že by sa vojaci cítil neprijemne pri bojovaní za veliteľa, ktorý je slabý konkurent.
Všetkým by sa uľavilo keby ste ho poriadne nakopali do zadku.
Potom urobím to čo sa odo mňa očakáva a pristúpim na jeho výzvu.