Krása...!
Aké úžasné tanečnice...!
Ja som si užil hlavne tú so zelenými vlasmi...
Oh, nie, myslím si že s tou s ohnivými vlasmi--
Pastva pre oči! Vy dve ste nám ukázali nádherný tanec.
Sme poctené, Veliteľ Hanshiwan.
Pre nás, obyčajné skromné zabávačky,
možnosť zabávať mužov z tejto posádky našimi tancami...
Pricestovali sme zďaleka, keď sme počuli o blížiacej sa Vládkynej svadbe
s Britským princom, dúfame že tam budeme hrať.
A čo toto?
Môžete prestať byť potulné umelkyne a zostanete tu snami.
Ak by mohla prísť naša staršia sestra...
Staršia sestra?!
Hm?
Áno! Naša staršia sestra...
Že, Kallen?
Áno!
Vynikajúca tanečníčka v ktorej stopách, nemôžeme ani dúfať, že sa raz vydáme.
A s jej krásou sa na tomto kontinente nedá rovnať.
Poslucháči prirovnávajú jej hlas k spevu hudobného nástroja.
Som si istá že sa vám bude veľmi páčiť, Veliteľ Hanshiwan.
Oho. Teraz som veľmi zvedavý.
Práve nás sprevádza.
Sprievod pre jej vstup?
Veľmi dobre. Hudba!
Ona je...
Prekrásna!
Sestra, prosím, zatancuj pre Veliteľa Hanshiwana.
Sestra, prosím dovoľ nám počuť tvoj nádherný hlas.
Hmm? Čo sa deje? Nič nerobíš.
Konečne sa stretávame, veliteľ  Luoyangskej posádky.
Muž?!
Nemožné!
Ale, ten hlas bol určite...!
To je nejaký omyl!?
Počkať. Mám rád pekné veci.
Niečo ako pohlavie je len malá záležitosť.
Neodmietnem ho.
Geh!
Hovoríte že ani jedno... nepreferujete.
Presne. Vy nie ste z Čínskej federácie.
Ste z Ruska? Alebo Turecka?
Z Japonska.
Čože!!
Povedal z Japonska, nie Arey 11!
Je z Rádu čiernych rytierov!
Čo tu chce?!
Čínska federácie má dve zbrane ktoré môžu poraziť "tohoto muža".
Prvá je bojový potenciál.
V záujme boja proti obrovskej Britskej ríši, tohto potrebuje Japonsko viac.
Čože?
A iná vec je "korene geassu".
Áno. Musíme vedieť viac o našich nepriateľoch
a viac o vás.
Čo to... Čo to hovoríš?
Luoyangská posádka, veliteľ Hanshiwan.
S guvernérom z obrázku, ste túžili po moci.
Uzákonili ste vysoké dane, drvili ľudských duchov a váš neprávom nadobudnutý majetok šiel do vašich vreciek.
Lelouch Britský vám prikazuje!
Všetci ste prasatá.
Už nikdy nič nepoviete.
Už niky nebudete kradnúť!
Hmph. Už ste aj trochu cítiť.
Vďaka tomuto, sme si zabezpečili, že žiadne ďalšie peniaze nepôjdu vláde.
Heh. Nebudú Tōdō a ostatný prekvapený?
Budú prekvapený, inak oni otvorili dvere z vnútra?
Každopádne. S týmto sú podmienky preč.
Skontaktuj sa von s Tōdōm a nič mu o tomto nehovor.
Aké to bolo? Išlo to presne ako som naplánovala. Celkom dobré, že?
Buď ticho. Kto je staršia sestra?
Najkrajšia na kontinente?
S hlasom ako nástroj?
Oblečený ako žena...
Oh? Ja som sa obliekla ako zajačik aby som ťa zachránila, Lelouch.
A ja som zjedla smiešne množstvo pizzi.
Mali by ste to tak urobiť kedykoľvek.
Ja chcem tiež vážne vidieť Lelochov chobotnicový tanec!
Bohužiaľ, ja som sa naučil tancovať ako chlapec, keď som žil v Británii.
Zvládol som všetko od valčíka až po pasodoble.
Vážne? Tak nudné.
Každopádne. Druhý krát sa už ako žena neoblečiem.
Len som to chcela raz vidieť.
Hm?
Festival zmeny pohlavia a učenie sa na skúšky...
Byť študent vypadá oveľa zábavnejšie, nie?
To som ja.
Zero, Knightmare sa objavil v Bode 17. Je nad vojenskými štandardmi.
Chápem.
Britská armáda?
Nie. Je to pravdepodobne Xing-keho skupina.
Ako podporovateľ Vládkyne, musia chcieť sabotovať náš plán prevratu.
Čo urobíme, Zero?
Takže spolupráca s nami nie je časť ich stratégie.
Spustite lodné systémy a zničte ich.
Diethard velí.
Rozumiem.
Kallen pôjdeš dopredu v Guren.
Prispôsobte umiestnenie vojakov oceánu.
Áno!
Ja sa vrátim do Ikaruga.
Tam sa treba pripraviť tiež.
Počkaj C.C.
Čo?
Keď skončíme náš boj v Číne, získame všetko späť.
Nunnally, Japonsko a Ashfordskú Akadémiu...
Potom, ak budeš chcieť, môžeš byť študent.
Budeš mať Festival zmeny pohlavia, učenie sa na skúšky a klubové aktivity...
Ak sa na to cítiš.
Dobre, potom bude prezident Pizza klubu.
Ty môžeš byť viceprezident.
Prečo si môj šéf?
A nie je tam žiadny takýto klub.
Je to klub kde jem pizzu.
Myslíš si že niekto ocení túto klubovú aktivitu?
Ak to voláš "klub", musíš byť viac exkluzívna..
Budem exkluzívne jesť pizzu.
Ako?
To je veľmi jednoduché. Budem to robiť hlavne ako klubovú aktivitu, že?
Blbosť.
Oho. To si povedal ty, vážne?
Buď ticho. Ja sa nezapájam do blbostí.
Nie si taký? Alebo si... zajac?
Nie som!