Nevedela som, že si zbierala Lelouchove fotky ako hobby.
Sú to len správy o dohľade na Lelocha.
Nemaj žiadne divné nápady.
To je len krajší spôsob ako povedať "úchylné fotky".
Mimochodom, ako to bude dnes večer s jedlom?
Ty sa práve teraz staráš o večeru?
Mať chuť k jedlu je v poriadku.
Ale mi sme si prenajali tento úkryt ako "krehká staršia sestra a jej rozkošná, ťažko pracujúca a nápomocná malá sestra".
Čo tak hrať svoju časť?
Ale sestry, nebude mi dobre ak nedostanem jedlo.
Tak si zohrej hrniec a jedz.
Znova kari a ryža?
Toto je druhý deň za sebou.
Chutí to ešte lepšie po treťom dni.
Hej Kallen, kedy príde Urabe?
Ty nečakáš na neho, ale na jeho rozhodnutie, že?
Jedlo, ktoré doniesol minulý týždeň, bolo ako umelecké dielo.
Nemá žiadny zmysel pre chuť, ale miso polievka bola urobená ručne.
Mohla by si sa od neho niečo naučiť.
Nechcem to počuť od niekoho, kto nevie ani uvariť hrniec ryže.
Ty to nevieš?
Ja som ten typ čo dokáže čokoľvek, keď chce.
Tak prečo to tu trochu neupraceš?
Upracem.
Keď to tu už nebudem môcť vydržať.
Ale ja si myslím že hlavný vinník, ktorý urobil neporiadok v tejto izbe, si ty.
Nepočujem ťa.
Aké pohodlné uši.
Mimochodom, chceš sa pozrieť na tieto fotky?
Pozri, Lelouch hrá na klavír.
Počula som, že sa to naučil keď mal 3 roky.
Je tiež celkom dobrý.
Vedela si to?
Nemala som potuchy.
Keď s niekým žiješ, vypočuješ si o ňom veci či chceš, či nie.
Neblázni.
Samozrejme.
Oh, nudné.
Zlomím ti lícne kosti ak ma budeš srať.
Myslím, že to vynechám.
Táto izba...
Nostalgické.
To je Lelouchova izba.
Vypadá to ako by Lelouch a Shirley pomáhali Rivalzovi s úlohami.
Mýliš sa, Kallen.
Čo?!
Správne vysvetlenie je, "Potom ako našla Lelocha, ako ide pomáhať Rivalzovi s úlohami, Shirley sa nanútila."
To je pravdepodobnejšie.
Aj tak, nemôžem povedať či je užitočná alebo len na obtiaž.
Myslíš že je to divné?
Trochu.
Myslím si že je to len Lelouch.
A čo táto fotka?
Vypadá to ako šachový klub...
Vypadá to ako by ponížil Britského šľachtica na kačku v hazardnom šachu
a vyzliekol ho zo všetkého jeho majetku.
Zabíjať čas počas zbierania šancí. Ten chlap má úroveň.
V podstate sa nezmenil.
Ale my sme tu, hýbeme našimi zadkami.
Je tu niečo, čo musím s Lelouchom dokázať.
A čo plánuješ robiť keď to dokážeš?
To je...
Áno, tu je Kōzuki.
Čože? Áno.
Áno, rozumiem.
Ako sme naplánovali.
To bol Urabe.
Prípravy pre vzducholoď sú kompletné.
Operácia je konečne pripravená.
Vidím.
Lelouch, zaručím aby ruky času pre teba znovu tikali.
To je naše...
Lelouch, musíš sa vrátiť a byť Zero.
Inak, Ti to...