Keby ste mohli držať šťastie v rukách, aký tvar by malo?
Aj keď ho nemôžete prežívať každý deň,
určite existuje...
láskavý, jemný, milujúci svet...
Sh-shirley!!
N-nie... tam!!
Vav~ ... ako to vyjadriť?
Výstredné.
Prepáč, Kallen!
Bolo to príliš tesne?
N-nie, iba ma to... zachytilo trocha nepripravenú...
Vkladám do teba veľké nádeje, Shirley!
Si si istá že to tak nevypadá, ale aspoň si dobrá v šití!
Čo myslíš tým "aspoň"!?
Spomínam si na ručne vyrobené šaty na párty!
Že?
Je to perfektný spôsob ako udržať párty bez odbočiek, k otravným konverzáciám o značkách a cenovkách.
Áno, je to skvelý nápad!
Oh, áno... Kallen?
Už si sa rozhodla s kým pôjdeš na párty?
E-ešte nie...
Nehovor mi že je to... Lelou??
Takže on.
--Hej! Necháp to zle!
Nie je to tak, že k nemu... niečo cítim alebo niečo také.
Vážne?
Áno. Nie som veľmi dobrá s takými egoistickým typmi...
Potom koho máš rada? Suzaka?
Nemôže to byť Rivalz, že?
Určite nie.
Tak kto, Kallen!?
E-eh, erm...
Je ti zle, Lelouch?
Pozrime sa kto sa ozval.
Nie, to bolo... veď vieš...
jedno z tých kýchnutí, keď sa o tebe ľudia rozprávajú.
Ako napríklad, že sa všetky kočky zo študentskej rady rozprávajú o nás!
Prečo by mali?
To čo sa Rivalz snaží naznačiť...
boj o to kto s kým pôjde
pokračuje aj keď sa rozprávame.
Oh... aha.
Hmm... takže aj ty o tom premýšľaš, Lelouch?
Nie. Ja pôjdem s Nunnally, ako vždy.
Aká škoda! Ty máš prakticky svoju vybranú zo všetkých tých ponúk...
V poriadku, potom, čo keby som šiel s Nunnally?
Čo?
Hej hej, dobrý nápad!
...že, veľký brat?
Ahem, dobre...
Nie je to tak že by som ju v žiadnom prípade nechcel zveriť Suzakovi, ale...
...Čo to je!?
Oh, no tak... nedôveruješ mi?
A-ah, samozrejme, keby som mal vybrať niekoho okrem mňa, kto by sa o ňu mal starať, ty by si bol prirodzená voľba.
...ale je tu jej zdravie, pre niekoho neskúseného so starostlivosťou o tieto veci, nemožné.
Takže v tomto ohľade, ja--
Dobre, dobre, my to chápeme!
Stačilo povedať iba "Nie!"
"Nikdy nedovolím aby si mal moju sestru!".
Ah! Aká dojemná láska v rodine!
Nikdy sa nezmeníš, Lelouch.
Prestaňte si zo mňa robiť srandu.
Ideme dnu!
Počkať!!
Tak? Nie je krásna?
Woah-ho! Pozrite na to!
P-prestaňte zízať, prosím.
Vav, vypadá to na tebe dobre, Kallen!
V-vážne?
"Dobré perie robí dobrých vtákov." alebo ako to hovoria.
Braček! Teraz nie je čas na vtipy!
Nakoniec, ty budeš ten kto s ňou pôjde!
Č-čože!? Ale ja idem s tebou--??
Ja idem so Suzakom!
Nevadí ti to, že, Suzaku?
To je v poriadku...
Prečo, Nunnally!?
Pretože som si vytiahla jeho meno!
Vytiahla??
Tak!
To je výsledok ktorý dostala, keď si zahrala Nininu "3D-Hyper-Zázračnú-Lotériu".
Oh a ty nemáš právo odmietnuť!
Vav!! A čo ja!?
Bude to Shirley!
E~eh!? (sakra).
Hej! Čo to bolo!?
Ja som tá čo chce plakať!
Nie...
Otvorte oči! Toto je zle, ľudia!
Nik so zdravím rozumom nepoužíva lotériu na výber partnerov!
Nikdy nebudem za toto párovanie!
Hmph. Takže ty si vyvedený z mieri kvôli mne?
To nie je to čo som myslel...
Takže nie je žiadny problém!
Dobre, Nunnally.
Dobre! Pretože sme práve získali Lelochov súhlas,
zajásajme k úspechu našej prvej,
párty s ručne vyrobenými šatami, organizovanej študentskou radou Ashfordovej Akadémie!
Hip hip, hurá!
Arthur?
Kallen, pozor na nohy!
Eh!? Oh nie... kam môžem...
Kallen, nehýb sa! Tie šaty nie sú--
Pred jedným rokom...
Každý deň bol plný týchto detských epizód.
Trochu som si uvedomil, ako...
...sa každá a každá minúta stala neskôr veľmi cennou.