Oh, tu si, C.C.
Sú Suzaku a Lelouch stále...?
Hej. Už sa rozprávajú nejakú dobu.
Pravdepodobne je to ich posledná šanca urovnať veci predtým, ako sa zajtra ukážu v Japonsku.
Čínska federácia... Spojené štáty japonské...
Všetko ide ako sme predpokladali, že?
Áno.
Myslíš si že to prebehne dobre?
Znie to ako rečnícka otázka.
C.C., bola by si tak láskavá a dovolila by si mi sa pripojiť na pohárik?
Rada by som sa s tebou príležitostne aspoň raz porozprávala.
Tak začni rozprávať.
Sme v tom spolu že?
Spolu?
V poriadku. Ako si povedala.
Aké dobré víno!
Kráľovská vinná pivnica dostála svojej reputácie.
Chutí ti?
Do dna, heh.
Takže jeden z mojich spojencov je znalec vína?
Povedz, Cecile.
Áno?
Prečo tým dvom pomáhaš?
Dakedy dávno,
som bola v rovnakej situácii.
Bola som naštvaná, plakala som.
Držala som ho späť.
Ale on ma stále nepočúval.
A potom... pochopila som.
Muži sú tvrdohlaví. Keď si niečo zaumienia,
nič ich nezastaví.
Som len tak nešťastná.
Všetci muži ktorých som mala rada, mali niečo dôležitejšie ako som ja.
Keby mi povedali, že je to iná žena, bojovala by som!
Ale...
Drahá...
Veci ako svet budúcnosti...
Je jedno čo sa stane...
Je to len...
Ja...
Miluješ ho.
No, ak sa budeme držať definície "milovať"...
A čo ty, C.C.?
Máš rada Leloucha?
To je...
Ale!
Čo?
Ale nič.
Náš vzťah je...
Keby to bola láska, pravdepodobne by som tu nemala byť.
Ale...
Nebolo by to pre teba bolestivé?
Možno.
Ale to je to, prečo nemôžem teraz prestať.
Začal túto cestu.
Takže všetko čo môžeme robiť...
...je pozerať sa na nich a nasledovať ich.
Máš pravdu.
Koná sa tu oslava?
Hej. Pokiaľ Lelouch a Suzaku skončia.
Chcete sa k nám vy dvaja pripojiť?
Áno.
A sakra, pripojili sme sa k dvom ženám čo začali piť.
Máme problém, Lord Jeremiah.
Nebudte tak hrubý!
Čo ste vy dvaja robili?
Stále sa pripravujete na náš odchod, že?
Čože? Rozprávali sme sa o minulosti.
Povedal som mu nie, ale ten chlap sa nedá zastaviť.
Stále melie a melie o minulosti.
Asi preto, že toto bude môj posledný krát tu
na mieste môjho detstva.
Ste vážne tak starý?
Možno.
Oh, vy to nepopierate?
Cítim sa staro keď sa pozerám na tých dvoch.
Bol som tak priami.
Bol som zneuctený. Vytiahnutý z priepasti smrti a spravili zo mňa bábku.
Ale teraz chápem.
Všetko čo som vydržal bolo pre túto chvíľu.
Za nášho kráľa!
Za ctihodného rytiera.
Uh...
Zem Lloydovi.
Za moje majstrovské dielo, Lancelot Albion!
A za Zerov Requiem.
Ste hotový?
Áno.
Zmenilo sa niečo?
Nie. Naše rozhodnutie sa nezmenilo.
Budeme pokračovať podľa plánu.
Cecile, sme pripravený na cestu do Japonska?
Áno.
Dobre.
Poď, Suzaku.
Áno, Vaše Veličenstvo.