Kaguya, toto je pyžamová párty, že?
Áno! To je presne to čo to je, Vládkyňa!
Ale prečo sú tu všetci?
Nemôžeš mať párty bez ľudí.
Tak, tak, tak. Tak čo ideme robiť teraz?
Dobre, budeme kecať o láske.
Kecať o láske?
Pri tom rozprávaš o láske.
Inými slovami, rozprávaš o osobe ktorú máš rada.
Oh! Koho so sebou každý vidí?
Zero pre mňa!
Dobre že tých šesť chlapov z Rádu čiernych rytierov tu nie je.
Hej. Všetci sa chovajú ako deti.
Ōgi je príjemný chlapík, ale to je všetko.
Tamaki je len surový.
Minami je pedo.
Diethard je podlý bastard.
Sugiyama je totálny sukničkár.
A čo Generál Asahina?
Oh bože! Ak máš o neho záujem, môžeme ťa predstaviť.
Uhm, nie, mám záujem o niekoho "iného".
Oh ho ho, aká náhoda.
Asahina je "iný", ak mi rozumieš.
Huh? Čo to znamená?
Láska na seba berie rôzne formy. Všetko záleží na osobe.
On--
Hej, C.C!
Nenechám ťa šíriť klebety o mojom krajanovi!
Dosť o Asahinovi. Poďme sa rozprávať o tebe.
A Tōdōvi.
Oh, takže on je ten koho má rada?
N-nie!
Klebety o tom že k nemu niečo cítim...
Myslím si že jediný v Ráde čiernych rytierov kto nevie o tvojich citoch je Tōdō sám.
Alebo možno vie.
Kura~
Veliteľ Tōdō je vták?
Kura je zbabelec, Vládkyňa.
Zaujímalo by ma čo by si urobila keby bol neskôr kvitnúci(osoba ktorej talent sa prejaví v neskoršom veku).
Tridsiatnik, muž, neskôr kvitnúci? Z toho mi je jednoducho zle.
Veliteľ Tōdō je veľmi čestný muž! On nie je kura.
Vy ste... Práve sa proti mne spájate...
Ale...
Huh?
Môžeš oceniť fakt že nie je kura?
Ako ste bystrá, Vládkyňa!
Dospievajúce a ženy podobne sa majú čo navzájom naučiť.
Nie je Vládkyňa úžasná?
Prosím, prosím. Nedajte sa chytiť nejakým čudákom.
Nebojte sa!
Zakázané Mesto má steny z bojových lodí.
Takže dostať sa sem je...
Nie, nie. Hovorím o blbcovi ktorému sa budete páčiť.
Blbec?
Vládkyňa, vaše ucho ak môžem...
Áno.
Oh, ja...
Vlastne...
Dr. Rakshata! Prosím nehovorte Vládkyni nič nevhodné.
Li Xing-ke je tu.
Mám niečo dôležité o čom sa musím porozprávať s Vládkyňou.
Ďalej. Vstúp.
Prepáčte že obťažujem.
Vládkyňa, to oblečenie...
To je pyžamová párty!
Kaguya rozhodla že by sme jednu mali mať!
Aha, rozumiem.
Všetci kecáme o láske.
Kecať o láske...?
Poviem ti čo to je!
Kecanie o láske je keď sa rozprávaš o láske.
Inými slovami, rozprávame sa o chlapcoch.
Všetci mi povedali tak veľa!
Niečo ti poviem, Xing-ke!
Nakloň sa!
D-dobre...
T-to je...
Bola som prekvapená!
Prepáčte Vládkyňa, ale to všetko je klamstvo.
P-p-prosím prestaň, Xing-ke!
Nechaj ma, Xiang-Lin!
Ktokoľvek povedal toto Vládkyni musí zomrieť?
Ja? Zomrieť? Vážne? Hlásim sa!
Nežartujte!
Xing-ke!
Tadiaľto, Vládkyňa!
Hej, nechodte cez palubu.
Xing-ke!
#@!!%#
Oh bože, to je blbec sám.