Oh, waw. Vôbec sa to tu nezmenilo.
Ashfordská Akadémia bola perfektne zrekonštruovaná.
To preto že môj starký povedal že nechce žiadne rozdieli.
No, musí to byť takto alebo to nie je naša škola!
Počula som že postavili malý dočasný dom pre tesárov.
Ale museli kvôli tomu zbúrať basketbalové ihrisko?
Kallen, už nikdy nemusíš predstierať že si tak krehká.
Áno.
Predstierať?
O čom to hovoríte?
Gino, dievča musí mať svoje tajomstvá.
Gah.
Nina, vážne si sa zmenila.
Vážne?
Chalani sa nezmenili ani trochu.
Oho, je to tak.
Nie je to pravda?
Čo ten email iný deň... ako dlho sa budeš chovať ako šľachtic?
Nie ako šľachtic! Len ako chalan.
Nezmenili sa.
Tak prišli?
Keď som sa tu stala prvý krát učiteľkou, myslela som si že to bude bolestivé,
ale nejako je to teraz divne nostalgické.
Aké to je? Byť tak vysoko postavená.
Myslím si, že byť všeobecne prospešná mi ide lepšie ako byť Prvá dáma.
Hehe, áno.
Váš legendárny duch vám dáva vyniknúť.
Legendárny?
Toto je miesto kde ste sa zaviazali láskov k Premíerovi Ōgimu.
Takže teraz je tu cítiť vo vzduchu kvitnúca láska. Stala sa z toho legenda.
T... to...
Len Kaname a ja toto môžeme vedieť...
Ako ste...?
Nakoniec, som zo Shinozakiského klanu ninjov.
Stále chcem vedieť kto je lepší s Knightmarom.
Ja tiež. Stále sme...
Buďte ticho!
Nič tu nebude, nič z toho!
To je rozkaz od vedúcej!
Hádam že to nemôže pomôcť.
To je kúzlo vedúcej.
Um, práve teraz, som ja vedúcim študentskej rady...
Eh?! Vážne?
No, vylučovacím procesom...
Vôbec mu to nesedí!
Nesúhlasím.
Som si istá, že  Rivalova študentská rada je zábavná.
Nunnally!
A Zero, tiež...
Bola to dlhá doba, všetci.
Nunnally!
Čav!
Ako si sa mala?
Vitaj!
Eh? Vy sa poznáte?
Ako mohla Nunnally...
My všetci sme priatelia zo študentskej rady.
Že!
Sir Pomaranč ich uvoľnil a spomenuli si.
Sir Pomaranč? Uvoľnil?
Nemôžeme hovoriť o všetkých detailoch, ale...
Je to ako predtým, všetko.
Áno!
Ale, niektoré veci sa nemôžu vrátiť do starých koľají.
To je... pravda.
Budova sa vrátila...
Ale nič nie je vážne... ako predtým.
Ohňostroj?
Vaše Veličenstvo, urobil som ako ste si priala.
Ktorú ďalšiu? Červenú alebo modrú?
Anya, si vážne v poriadku, nechceš ísť dole k nim?
Tiež si bola jednou zo študentov tejto školy.
Áno. Moje spomienky sú vo mne.
Tak... je to dobre.
Ale kto urobil ten ohňostroj?
Je to tak, ako sľúbil.
Eh?
On... sľúbil.
To že všetci prídeme sem a užijeme si ohňostroj.
Chápem...
Je nádherný.
Hej. Vážne je.
Shirley, Rolo...
Pozeráte sa tiež, že?
Určite sa pozeráte.
Všetci sa pozeráme na toto svetlo spolu.
A nie je svetlo boja.
Zero...
Áno.
Lelouch... Dúfam že sa z niekade pozeráš tiež.
Povedal si, že sa potom budeme pozerať spolu, ale...
to bolo len ďalšie klamstvo.
Ale... Nunnally sa smeje.
Kallen a ostatný tiež.
Toto je zajtrajšok ktorý si nám dal.
Tak...